Лабораторная работа №1.
Создать простой сайт магазина. Темы по вариантам - номер согласно номеру в списке:
1.Магазин фильмов.
2.Магазин автомобилей.
3.Магазин комнатных растений.
4.Магазин книг.
5.Магазин инструментов.
6.Магазин одежды.
7.Магазин ювелирных украшений.
8.Магазин мотоциклов.
9.Магазин обоев.
10.Магазин плитки.
11.Магазин окон.
12.Магазин компьютерных запчастей.
13.Магазин фототехники.
14.Магазин стиральных машин.
15.Магазин газовых плит.
16.Магазин осветительных приборов.
17.Магазин ЖК-телевизоров и плазменных панелей.
18.Магазин аудиодисков.
19.Магазин спортивного снаряжения.
20.Магазин бытовой химии.
21.Магазин игрушек.
22.Магазин мебели.
23.Магазин сувениров.
*По желанию можно придумать себе любую другую тему - согласовывайте вашу тему с преподавателем

На сайте должны присутствовать следующие элементы:
	-главное меню (обязательно должно находится слева от контента: двухколоночный или трёхколоночный макет сайта), обязательные пункты: главная страница, об авторе, о фирме (с адресами, телефонами и схемой подъезда к магазину)
	-разбиение продаваемого товара по группам - не менее 3х групп, каждая группа товаров должна быть представлена отдельным пунктом главного меню.
	-список товаров должен включать - не менее 10 товаров. Представить в виде таблицы (или карточек): название товара, основные характеристики товара (2-3шт), фото товара, цена
	-картинка в шапке сайта
        -copyright и email (ссылкой) в подвале сайта
        -не использовать фреймы!
        -использовать css (стили inline недопустимы)!

Замечание: можно использовать LESS/SCSS, но тогда требуется понимание результирующего css-кода.



ОТЧЕТ должен включать - титульный лист, лист задания, скриншот главной страницы + скриншот любой внутренней страницы, исходный код всех страниц.
